基利亞經係遠喺幾千年之前
水龍王同魔王力戰而敗
喺佢臨死前奮力寫成嘅一本經書
而喺後世亦都有好多賢人
對呢一本經嘅內容加以解説
所以就有所謂基利亞經嘅手抄本喇
積落樹究竟係咩人嚟呢？
同手抄本又有咩關係呢？
而嗰個喺魔法界協會
爭權事件背後嘅主路人
究竟又係邊個呢？
不死之藥
只係差少少咋
唔使幾耐之後你就可以醒返
等咗咁耐先等到今日，你一定要忍耐下
好快脆就得㗎喇
我估唔到原來你咁陰毒嘅，今次嘅事呢
係你害我嘅
唔好再講我喇，搞掂㗎喇，你，嚟啦
喂…
我係你老…
唔好話你啦
衰人啊
你做咩掟我啊？
畀返你啊
掟死你，一日都係你衰啊，唔該啊
我唔怕你
我哋嚟呢一度好似係為咗問下佢哋關於
嗰次魔獸事件嘅真相
不過我諗都係白行一趟㗎喇
不過起碼可以證實到，呢兩個人
都應該唔係有本事召喚魔獸出嚟嘅人嚟吖
因為召喚嘅魔法算係啲
比較高級嘅魔法嚟㗎
如果唔係佢哋兩個人做嘅
噉究竟…
烈火神將
喂，你哋快啲走開我啦
你哋兩個真係攞唔到有啲咩人
召喚到啲魔獸出嚟
同埋係為咗啲咩目的咩？
係啊
哎吔…
我知嘅，我知你哋兩個係點諗㗎
你哋話自己咩都冇做過
不過唔知喺邊度請咗啲魔法師嚟做保鏢
然之後叫佢哋叫晒啲魔獸出嚟周圍搞搞震
你哋兩個係咪噉樣諗啊？
係有噉樣諗㗎喎，激死啊
總而言之呢
我根本就唔識得叫啲咩魔獸出嚟嘅法術嘅
唔關我事㗎，我夠係喇
我連嗰啲召喚魔獸出嚟嘅人我都唔識㗎
喂，咩事啊？
我識得一個人，佢可以召喚魔獸出嚟㗎
係喇，我覺得呢個人呢，好有可疑啊
冇錯喇，就係佢喇，以前嗰個理事長啊
你話下前方呀？
佢係魔法師協會嘅前任理事長
佢唔抵得我想搞到我身敗名裂
今次我諗呢，一定係佢做㗎，冇錯
阿時方，呢個時候你仲要去邊啊？
我突然間諗起件事想去做
我覺得仲未夠，我想去揾多啲返嚟
噉嗰個前任理事長而家點樣啊？
佢已經畀魔法師協會開除咗喇
但係佢嘅法力高強
可以輕易噉召喚魔獸，理事長個位呢
由我嚟做呢，本來係最啱㗎喇
不過，呢幾年佢突然間變得好霸道
而且好難相處𠻹
本來噉樣呢，都冇咩所謂吖
但係佢居然私自咁出嚟一個可怕嘅研究啊
你話可怕嘅研究？
叫做「不死嘅研究」啊
「不死嘅研究」？
不水呀？
係咪用竹筒做嘅水殼啊？
你聽清楚啲啊，係不死啊
即係長生不老打極都唔死噉解啊
你明唔明啊？
我而家明喇
一直以嚟呢一種研究
我哋啲魔法師都視為一種禁忌㗎
有一個國王曾經試過用一大筆獎金
尋求長生不老嘅方法
結果到最後搞到全國大亂
後嚟仲發現隔籬嗰個國家
喺全國周圍都係屍體堆積如山
原來嗰啲屍體全部都係用嚟做實驗㗎
屍體堆積如山呀？
即係話，想知道某種方法
可唔可以令人長生不老
最快嘅方法就係揾人做實驗品
如果實驗品唔死
噉即係表示研究已經成功啦
噉當然佢呢個研究仲未成功啊
就係因為佢呢個不死嘅研究
令到全城周圍都傳出
佢四圍噉揾人
做實驗品同埋失蹤嘅傳聞𠻹喎
竟然殘忍到用人嚟做實驗呀？
呢啲，雖然係傳聞嚟，但係喺下士荒
佢做理事長嗰段時期呢
城入便的而且確發生咗好多失蹤嘅事件㗎
係啊，有成38個人失咗蹤啊
所以我哋魔法師協會啊，喺開會之後
決定喺件事未搞大之前，逼佢辭職
盡快趕佢離開呢一度
佢可能噉樣懷恨在心啦
好可惜，喺將佢趕走之後
又有兩個人喺度自相殘殺啦
因為佢好憎呢兩個人
所以就召喚啲魔獸出嚟，令到佢哋落台
再加上
你哋兩個都對魔法師理事
會會長呢個位有野心啊
下世芳就更加覺得要揾佢哋報仇
原來係噉
呢件事嘅來龍去脈總算搞清楚喇
我諗多數都係佢㗎喇
問題係，我哋以後應該點做呢？
嗰個下士方居然做埋啲
傷天害理殘殺人民嘅事
我要馬上為民除害，替天行道
將嗰個下士方懲治於法
正義而家喺度等緊我哋喇，嚟啦
我哋出發喇
喂，老闆啊，唔該畀多五分五餐我吖
佢一陣落嚟呢，就會畀錢你㗎喇
快手啲喎
莉娜，唔該你畀返個牌我吖，唔得啊…
呢個牌可以話係聖聯國嘅光明嚟㗎
我有咁好嘅機會一定要好好噉樣利用佢
爸爸知道一定會殺咗我㗎
使咩咁驚喎？
你爸爸而家喺咁遠又點會知道喎？
唔該你仲係好心畀返我吖
今次嘅事可以話係不死魔法嘅黑幕嚟啊
係啊，喺上次魔獸出現嘅時候
我就已經覺得好麻煩㗎喇
估唔到而家變本加厲，搞到咁複雜
噉點啊？
不如我哋退出唔好理呢件事喇，咩話？
噉係吖嘛
佢係一個用人嚟
做實驗品嘅變態魔法師嚟㗎
我真係唔想同佢有咩瓜葛喇
而且上次嗰啲魔獸…
總言之
今次嘅事我覺得有一種好唔妥嘅預感
但係噉喎，如果你而家就退出嘅
就冇辦法攞到酬勞，噉咪即係見財化水？
係喎
仲要免費幫人哋打低晒嗰班魔獸𠻹啊
係啊，噉又係喎
而家泰利同埋迪米亞都仲喺監獄入便啊
係啊
點可以咁蝕底㗎？
無論點樣我都要攞返嗰啲我應得嘅酬勞
做完嘢冇錢收
咁蝕底嘅事我麗娜櫻花師生意人本色係唔會容許呢啲事發生㗎
要畀錢人嘅事成日都發生㗎啦
噉即係話唯一嘅方法就係打低佢喇
放手啊…
照你噉講法
我哋今次只係要同嗰個神秘人打返場啦
我贊成啊
對手係一個識得召喚魔獸嘅魔法師
我哋唔可以輕敵㗎
一於係噉話啦
喂，老闆啊
唔該你再攞多五份特大拼盤畀我哋吖
係啊
今日嘅調查到此為止
你哋兩個醒定啲啊
唔好諗住用魔法逃獄啊
真係激氣啊
點解好似頭頭碰着黑噉嘅呢？
做乜嘢呢？
我知你梗係有宵夜食
呢間就係下士方被沒收嘅大屋嚟喇
卒之都揾啱地方喇，係咩？
但係點解呢度…
呢度應該係上次魔獸作亂嘅範圍嚟㗎
但係點解可以完全冇事嘅呢？
雖然呢啲只係我嘅直覺
但係我始終覺得唔多自然啊
你嗱，你嘅直覺都幾準喎，幾叻吖
我勸你都唔好再匿埋喇
快啲出嚟啊
救命啊
迪米亞同泰利？
點解你哋兩個…
因為佢哋兩個太唔自量喇
居然以為放逐我就可以坐我位
火焰炮
你真係多事，雖然你有返兩度
但係唔關你事嘅嘢
我勸你都係唔好理咁多喇，就係佢喇
呢個人就係哈斯科嚟喇
咁多位幸會噃
我知道上一次係你哋幾個
出手先至搞到我嘅計劃失敗嘅
你哋幾個個樣我早就認得出啦
原來係噉
其實你要揾佢哋報仇
都唔使出到呢一招𠿪
咪住啊
嚟喇，呢個人有可能唔係哈士科嚟㗎
因為嗰啲野犬而行
係監帶我嘅人係有個樣㗎
佢哋多數都係着黑色衫㗎
好痛啊，唔好意思啊
你繼續講落去啦吓
其實我都冇乜嘢可以同你哋講㗎喇
不過我想知道
你幾位係咪打算一直噉樣騷擾我呢吓？
即係至於呢一層呢
我哋係唔會袖手旁觀𠸏
如果我唔打低你嘅
我哋就攞唔到酬勞㗎喇
既然係噉㗎
我唯有請你哋幾位喺世上消失啦
之不過，我對你哋幾位英雄
呢啲充滿魔法同力量嘅身體
都覺得有少少興趣
身體呀？
喂…你做乜嘢啊？
做乜嘢啊？喂…
唔好啊…
我想請你哋幾位
可以幫我手完成我嘅實驗
只要你哋提供身體嘅力量出嚟噉就得㗎喇
提供身體嘅力量呀？
因為泰利同迪米亞嘅
力量對於我嘅實驗都唔係好夠
你想攞佢哋嚟做實驗品？
冇錯，唔係好辛苦嘅啫
其實我好忙冇乜時間㗎
所以我想快啲解決
火焰球
圓舞曲
好啦，噉咪再嚟多一招啦
星光萬舞
漩渦火炮
你個積加師啊
咁快就用漩渦火炮似乎勁咗啲喎
我真係好開心啊
我就係想要發力高嘅人啊
咩話？
哼，識得召喚咁多魔獸出嚟嘅人
有咩咁巴閉喎？
咩話？
乜你哋冇發覺到咩？
上次召喚魔獸出嚟嘅人根本就唔係我
真係好對唔住啊
我唔記得咗話畀你哋聽
我根本就唔識得召喚魔獸
等我介紹畀你哋識啦，啲魔獸呢
係我請星古拉幫我召喚返嚟嘅
唔關我事㗎
佢可以話係我呢個計劃嘅最佳拍檔
星古拉？
星光古拉？
幫兇同埋兇手？
一樣咁卑鄙
我要你哋睇下正義嘅憤怒
哎吔？
我嘅預感有幾靈㗎喎識得召喚魔獸嘅人
法力一定係唔惹少㗎，係魔族啊
你話呢個人係魔族？
點解你唔一早話畀我聽喎？
我邊個有咁多時間話畀你聽喎？
總之一句講晒啦，呢件事真係好無稽㗎
我走喇
哎吔
唔係咩？
你知唔知我哋而家嘅對手係咩人啊？
係不死魔法師仲有魔族啊
雖然酬勞都仲未收到，但係都搏唔過啊
佢哋係一個
研究不死魔法嘅魔法師同埋魔族
佢哋組成拍檔
唔通佢哋兩個已經成立咗一個契約？
唔係𠻺嗎？
咩話？
我哋你哋兩個都知道契約嘅事？
真係嘎？
你哋講緊咩契約啊？
係同魔族立嘅，叫做不死契約啊
咩啊…
既然你哋已經知道咗，噉就得啦
你哋最好就乖乖地就範
我應承你哋，一定畀你哋一個全屍嘅
都係36章，走為上上策
係啊
喂…哎吔，你仲唔走啊？
究竟呢件事點解會噉樣㗎？
黑市方同魔族已經簽咗契約以後有排飯喇
咩契約啊？
只要佢同魔族立不死契約
噉就可以長生不老㗎喇
不水呀？
不水藥？
即係話嗰個老嘢已經係不死之身
打極都唔死㗎
咩話？
呢件事都好嚴重喎
你一直掌握住咁多資料
冇理由唔知道㗎喎，好出奇咩？
交嚟啊，你一直以嚟都係同我一齊𠸏
你咁唔知咯？
妮娜呀，你都知道我份人大懵㗎啦
係咪？
噉又係啊，你個人咁單純
記憶同推理對於你嚟講
又係啲幾困難嘅事嚟𠸏
哲格斯噉樣唔得㗎
我哋噉樣匿埋唔係辦法𠺢嘛，最好呢
就係一口氣將佢哋全部打低晒
對手咁強，點打喎？
只要有正義心同埋勇氣實得㗎
都唔知你噏乜，你仲唔明？
我只係話要攞出熱愛正義嘅心啊
噉實際嘅行動呢？
行動呢？
當然係要將心中燃燒嘅
火焰將邪惡力量燒死
復得你好緊要啊
好味啊？
銀光美花
你哋想用魔法嚟對付我？
雖然我都好欣賞你哋幾個咁好身手
咁好魄力
不過事實上我真係好忙
我根本冇咁多多餘時間同你哋玩落去
我都知你忙
但係都唔可以眼白白做你嘅實驗品㗎嘛
哎吔，激氣啊，呢個嘢真係死唔去㗎喎
究竟有咩辦法可以對付到佢呢？
我都唔知啊
一定有辦法對付到佢㗎，咩話？
噉要快啲揾辦法先得喇
要解除契約係需要好多條件㗎
你估講咁容易咩？
火焰球
係玻璃？
可能得都唔定㗎
而家唯有搏一搏喇
下士方
我諗清楚都係做你嘅實驗品啊
你嗱？
乜你做好咗心理準備喇咩？
噉你就睇住嚟喇，我係唔會怕你㗎
閃光銀色
低級咗啲喎
係成功喇，麗娜，總算成功韞住咗佢喇
不過，佢而家仍然仲生存緊
我只係可以暫時韞住佢，趁呢一段時間…
走人囖，冇用㗎，就算我哋走到幾遠
佢遲早都會追到我哋㗎
麗娜，你嘅判斷真係好正確㗎
隻鱷魚？
你啲面皮都算厚喇
夠膽喺我哋面前出現？
係啊，冇錯啊
你失驚無神噉喺邊度走出嚟㗎？
你噉講法
好似我喺老鼠窿嗰度走出嚟噉啊
我今次嚟嘅目的，係要講畀你哋聽
一個對你哋好有幫助嘅消息啊，吓？
係咩消息嚟啊？
要打低嗰啲同魔族立咗不死約嘅人
嘅方法係咪要破壞契約之石啊？
第二個方法就要打低同佢立約嘅魔族
又或者使出借高級魔族西普利都嘅力量嘅
破龍陣魔法嚟對付佢
暫時嚟講呢一個方法最有效嘅
但係用呢一招半個城都會變成廢墟㗎
哎吔，原來你知道㗎嗱？
呢啲資料就算係嗰啲道行好高
嘅魔法師都未必知道㗎喎
真係不愧為你嗱？
係咩？
雖然我都算知道好多嘢
但係似乎唔及你喎
你噉去燒基尼亞經嘅手抄本
嗰個星古呢，見到你就走唔切
我都唔覺𠸏，你長篇大論噉講咗一大餐
睇唔睇到啊？
温住下時荒嗰啲冰已經開始溶緊㗎喇
我諗你哋呢
而家應該盡快去揾嗰嚿契約之石啊
我而家知道點做喇，你最好唔好走住
同我哋一齊吖
冇問題，嗰嚿契約之石
我諗應該喺呢一間屋嘅入便㗎
我一定要盡快揾佢出嚟
全く不実の身体なんて、そんなの
反則でしょうが？え？私をマザックの仲間に？
どうなってるの？
Next episode is「
残されし愛ゆえに」見てくんないと、また暴れちゃうぞ